Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# CreateDigSignReason4
source: I am approving this document with my legally binding signature
ja: 私は法的拘束力を持つ署名でこの文書を承認します。
ko: 본인은 법적 구속력이 있는 서명으로 이 문서를 승인합니다.
zh_cn: 我以具有法律约束力的签名批准本文件。

# CreateDigSignReason5
source: I attest to the accuracy and integrity of this document
ja: 私はこの文書の正確さと整合性を証明します。
ko: 본인은 이 문서의 정확성과 무결성을 증명합니다.
zh_cn: 我证明本文件的准确性和完整性

# CreateDigSignReason6
source: I agree to the terms defined by the placement of my signature in this document
ja: 私はこの文書への署名の配置によって定義された条件に同意します。
ko: 본인은 이 문서에 서명을 함으로써 정의된 약관에 동의합니다.
zh_cn: 我同意在本文件中放置我签名所定义的条款

# CreateDigSignReason7
source: I agree to specified parts of this document
ja: 私はこの文書の特定の部分に同意します。
ko: 본인은 이 문서의 특정 부분에 동의합니다.
zh_cn: 我同意本文件中的特定部分

# CropCreateTip
source: Drag the mouse to draw the area you want to crop. Once you have dragged out the desired area, you will move on to the next step of cropping.
ja: マウスをドラッグしてクロップする領域を選択してください。希望の領域を選択したら、次のクロップのステップに進みます。
ko: 마우스를 드래그하여 자르려는 영역을 선택하세요. 원하는 영역을 드래그하면 자르기의 다음 단계로 이동합니다.
zh_cn: 拖动鼠标以绘制要裁剪的区域。拖出所需区域后，您将继续进行裁剪的下一步。

# CropPageExceedingPageRange
source: The preview page is not included in the page scope
ja: プレビュー ページはページ範囲に含まれません
ko: 미리보기 페이지는 페이지 범위에 포함되지 않습니다
zh_cn: 此预览页面不包含在页面范围内

# CropPageExceedingRange
source: Exceeding the legal range
ja: 法定の範囲を超える
ko: 법적 범위 초과
zh_cn: 超出指定范围

# CropPageToolbarAdvanced
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# CropPageWinCentimeterUnits
source: cm
zh_cn: 厘米

# CropPageWinInchUnits
source: inch
ja: インチ
ko: 인치
zh_cn: 英尺

# CropPageWinMandatoryBox
source: Mandatory proportions
ja: 必須の比率
ko: 필수 비율
zh_cn: 强制性比例

# CropPageWinMarginTitle
source: Margin control
ja: マージンコントロール
ko: 마진 제어
zh_cn: 边距控制

# CropPageWinMeasuresIn
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_cn: 单位

# CropPageWinMillimeterUnits
source: mm
zh_cn: 毫米

# CropPageWinPagesRange
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页数

# CropPageWinPicaUnits
source: pica
ja: ピカ
ko: 피카
zh_cn: 派卡

# CropPageWinPointUnits
source: point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_cn: 点

# CropPageWinRemoveMaigin
source: Remove blank margins
ja: 空白のマージンを削除
ko: 빈 여백 제거
zh_cn: 移除空白边距

# CropPageWinResetBtn
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置

# CropPageWinSizeofCropBox
source: Crop the dimensions of the page:
ja: ページの寸法をクロップする：
ko: 페이지 크기 자르기:
zh_cn: 裁剪页面的尺寸：

# CropPageWinZeroMarginBtn
source: Set to 0 margin
ja: マージンを0に設定
ko: 여백을 0으로 설정
zh_cn: 设置为零边距

# DefaultAppAndShortcutSucc
source: Settings applied!
ja: 設定適用！
ko: 설정이 적용되었습니다!
zh_cn: 设置成功！

# DefaultAppCancelBtn
source: Not Now
ja: 今はやめろ
ko: 지금은 아님
zh_cn: 暂不设置

# DefaultAppTitle
source: Set PDFgear as the default program for PDF files.
ja: PDF ファイルのデフォルト プログラムとして PDFgear を設定します。
ko: PDFgear를 PDF 파일의 기본 프로그램으로 설정합니다.
zh_cn: 将PDFgear设置为PDF文件的默认打开程序。

# DefaultAppWinTitle
source: Make PDFgear my default PDF application.
ja: PDFgear をデフォルトの PDF アプリケーションにします。
ko: PDFgear를 기본 PDF 응용 프로그램으로 설정합니다.
zh_cn: 将 PDFgear 设置成我的默认 PDF 应用程序。

# DefaultContextMenuAddBookmark
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크에 추가하다
zh_cn: 添加书签

# DeferredDigitSignCreateTip
source: Using your mouse, click and drag to draw the area where you would like the signature to appear. Once you finish dragging out the desired area, you will be taken to the next step of the signing process.
ja: マウスを使用して、署名を表示したい領域をクリックしてドラッグします。希望の領域をドラッグし終えると、署名プロセスの次のステップに進みます。
ko: 마우스를 클릭하고 드래그하여 서명을 표시할 영역을 그립니다. 원하는 영역을 끌어다 놓으면 서명 프로세스의 다음 단계로 이동합니다.
zh_cn: 拖动鼠标画出您希望签名的区域。拖出所需区域后，您将进入签名流程的下一步。

# DeferredDigitSignPreviewText
source: Sign Here
ja: ここで署名
ko: 여기에 서명
zh_cn: 在此签名

# DeletePageAskMsg
source: Are you sure you want to delete the selected pages?
ja: 選択したページを本当に削除しますか？
ko: 정말 선택한 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选的页面?

# DeletePageCheckEmptyMsg
source: Please select the page(s) you want to delete.
ja: 削除したいページを選択してください。
ko: 삭제할 페이지를 선택하세요
zh_cn: 请先选择要删除的页面。

# DeletePageCheckMsg
source: You can not delete all pages from the document.
ja: ドキュメントから全ページを削除することはできません。
ko: 문서의 모든 페이지를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能删除PDF中所有页面

# DeleteParentBookmarkWarning
source: Deleting a top-level bookmark will also remove all of its nested bookmarks. Are you sure you want to continue?
ja: トップレベルのブックマークを削除すると、その中のすべてのブックマークも削除されます。続行しますか？
ko: 최상위 북마크를 삭제하면 모든 중첩된 북마크도 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 删除顶层书签将一并删除其下所有子书签，您确定要继续吗？

# DeleteSinglePageAskMsg
source: Are you sure you want to delete the page?
ja: 本当にこのページを削除しますか？
ko: 정말 해당 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除页面?

# DeleteWatermarkAskMsg
source: Are you sure to delete all watermarks in the PDF?
ja: PDF内の全ての透かしを削除します。よろしいですか？
ko: 정말로 PDF의 모든 워터마크를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定删除PDF中的所有水印吗？

# DigSigCreateMessage_AreaTooSmall
source: The area is too small to sign.
ja: 領域が小さすぎて署名できません。
ko: 영역이 너무 작아서 서명할 수 없습니다.
zh_cn: 框选区域太小无法创建签名。

# DigSigCreateMessage_Failed
source: Failed to add the digital signature.
ja: デジタル署名の追加に失敗しました。
ko: 디지털 서명을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 添加数字签名失败。

# DigSigRemoveMessage_Failed
source: Failed to remove the digital signature.
ja: デジタル署名の削除に失敗しました。
ko: 디지털 서명을 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 移除数字签名失败。

# DigSignBannerMessage_Invalid
source: At least one signature has problems.
ja: 少なくとも 1 つの署名に問題があります。
ko: 하나 이상의 서명에 문제가 있습니다.
zh_cn: 最少一个签名有问题。

# DigSignBannerMessage_NeedSign
source: At least one signature field needs to be signed.
ja: 少なくとも1つの署名フィールドに署名する必要があります。
ko: 최소한 하나의 서명 필드는 서명해야 합니다.
zh_cn: 至少有一个签名域需要签名。

# DigSignBannerMessage_Valid
source: Signed and all signatures are valid.
ja: 署名済みで、すべての署名が有効です。
ko: 서명되었으며 모든 서명이 유효합니다.
zh_cn: 已签名，所有签名均有效。

# DigSignBannerShowSignaturesButton
source: Show Signatures
ja: 署名を表示
ko: 서명 표시
zh_cn: 显示签名

# DigSignCertInfoBtn
source: Info…
ja: 情報…
ko: 정보…
zh_cn: 显示详情

# DigSignFieldLocation
source: Field:
ja: フィールド
ko: 필드:
zh_cn: 字段：

# DigSignFieldLocationPage
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页

# DigSignFieldSignedBy
source: Signed by:
ja: 署名者:
ko: 서명자:
zh_cn: 签名者：

# DigSignInfoIncludesEmbeddedTimestamp
source: The signature includes an embedded timestamp. Timestamp time: XXX
ja: 署名には埋め込みタイムスタンプが含まれます。 タイムスタンプ時刻: XXX
ko: 서명에는 내장된 타임스탬프가 포함됩니다. 타임스탬프 시간입니다: XXX
zh_cn: 签名包含一个嵌入的时间戳。时间戳时间： XXX

# DigSignInfoNotAllowModify
source: The certifier has specified that no changes are allowed to be made to this document.
ja: 証明者はこの文書への変更を許可しないよう指定しています。
ko: 인증자는 이 문서를 변경할 수 없다고 지정했습니다.
zh_cn: 证书颁发者已指定不允许更改此文件。

# DigSignInfoSignerInfoTitle
source: Signer Info
ja: 署名者情報
ko: 서명자 정보
zh_cn: 签名者信息

# DigSignInfoTimeFromSignersDevice
source: Signing time is from the clock on the signer’s computer.
ja: 署名時刻は署名者のコンピュータの時計から取得されます。
ko: 서명 시간은 서명자 컴퓨터의 시계를 기준으로 합니다.
zh_cn: 签名时间为签名者的计算机时钟时间。

# DigSignInfoValidAtTime
source: Signature was validated as of the secure (timestamp) time: XXX
ja: 署名はセキュア（タイムスタンプ）時刻: XXX で検証されました。
ko: 서명이 보안(타임스탬프) 시간 기준으로 유효성이 검사되었습니다: XXX
zh_cn: 签名已在安全（时间戳）时间内验证： XXX

# DigSignInfoValidatedAsSigningTime
source: Signature was validated as of the signing time: XXX
ja: 署名は署名時点で検証されました: XXX
ko: 서명이 서명 시간을 기준으로 유효성을 검사했습니다: XXX
zh_cn: 签名被确认的签署时间： XXX

# DigSignPanelContextMenuGoToField
source: Go to Signature Field
ja: 署名フィールドに移動
ko: 서명 필드로 이동
zh_cn: 跳转到签名位置

# DigSignPanelContextMenuRemoveSign
source: Remove Signature
ja: 署名の削除
ko: 서명 제거
zh_cn: 移除签名

# DigSignPanelContextMenuShowProps
source: Show Signature Properties
ja: 署名プロパティの表示
ko: 서명 속성 표시
zh_cn: 显示签名属性

# DigSignPanelContextMenuUnsignedRemove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除

# DigSignPanelContextMenuUnsignedShowProps
source: Show Properties
ja: プロパティの表示
ko: 속성 표시
zh_cn: 显示属性

# DigSignPanelContextMenuUnsignedSignNow
source: Sign Now
ja: 今すぐ署名
ko: 지금 서명
zh_cn: 立即签名

# DigSignPanelContextMenuValidateSign
source: Validate Signature
ja: 署名の検証
ko: 서명 유효성 검사
zh_cn: 验证签名

# DigSignPanelDefaultName
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_cn: 签名

# DigSignPropCertDetails
source: Certificate Details...
ja: 証明書の詳細...
ko: 인증서 세부정보...
zh_cn: 证书详情

# DigSignPropContactInfo
source: Contact information:
ja: 連絡先:
ko: 연락처 정보:
zh_cn: 联系方式：

# DigSignPropContactInfo_NotAvailable
source: Not available.
ja: 利用不可。
ko: 사용 불가능합니다.
zh_cn: 不可用

# DigSignPropDialogTitle
source: Signature Properties
ja: 署名プロパティ
ko: 서명 속성
zh_cn: 签名属性

# DigSignPropLastCheckTime
source: Last Checked:
ja: 最終チェック:
ko: 마지막 확인:
zh_cn: 最后检查时间：

# DigSignPropLocation
source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_cn: 位置：

# DigSignPropPreviewAppVer
source: PDFgear Version:
ja: PDFgear バージョン:
ko: PDFgear 버전:
zh_cn: PDFgear 版本：

# DigSignPropPreviewSignedBy
source: Digitally signed by
ja: によるデジタル署名
ko: 디지털 서명자
zh_cn: 数字签名者：

# DigSignPropReason
source: Reason:
ja: 理由:
ko: 이유:
zh_cn: 原因：

# DigSignPropShowCertBtn
source: Show Certificate...
ja: 証明書を表示...
ko: 인증서 표시...
zh_cn: 显示证书…

# DigSignPropSignDate
source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 时间：

# DigSignPropSignedBy
source: Signed by
ja: 署名者
ko: 서명자
zh_cn: 签名者

# DigSignPropTrustCertBtn
source: Trust the Certificate
ja: 証明書を信頼
ko: 인증서 신뢰
zh_cn: 信任此证书

# DigSignPropUnsigned
source: Unsigned Signature Field
ja: 未署名の署名フィールド
ko: 서명되지 않은 서명 필드
zh_cn: 未签名的签名域

# DigSignPropValiditySummary
source: Validity Summary
ja: 有効性の概要
ko: 유효성 요약
zh_cn: 有效性摘要

# DigSignResultInvalid
source: Signature is INVALID.
ja: 署名は無効です。
ko: 서명이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 签名无效。

# DigSignResultUnknown
source: Signature validity is UNKNOWN.
ja: 署名の有効性は不明です。
ko: 서명 유효성은 알 수 없습니다.
zh_cn: 签名验证未知。

# DigSignResultValid
source: Signature is VALID, signed by XXX.
ja: 署名は妥当です、署名者: XXX。
ko: 서명은 유효하며 XXX가 서명했습니다.
zh_cn: 签名有效，由XXX签署。

# DigSignStatusHasBeenModified
source: The document has been modified since this signature was applied.
ja: この署名が適用されてから文書が変更されています。
ko: 이 서명이 적용된 이후 문서가 수정되었습니다.
zh_cn: 签名应用后，该文档被修改。

# DigSignStatusHasNotBeenModified
source: The document has not been modified since this signature was applied.
ja: この署名が適用されてから文書は変更されていません。
ko: 이 서명이 적용된 이후 문서가 수정되지 않았습니다.
zh_cn: 签名应用后，该文档没有被修改。

# DigSignStatusIdentityIsBroken
source: This signature is invalid because there are errors in the formatting or information contained in this signature.
ja: この署名に含まれる形式または情報にエラーがあるため、この署名は無効です。
ko: 이 서명에 포함된 형식이나 정보에 오류가 있으므로 이 서명은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 该签名无效，因为该签名的格式或所含信息有误。

# DigSignStatusIdentityIsExpired
source: The signer's identity is unknown. The certificate has exceeded the time of validity.
ja: 署名者の身元が不明です。証明書が有効期限を超えました。
ko: 서명자의 신원은 알 수 없습니다. 인증서의 유효기간이 초과되었습니다.
zh_cn: 签名者身份不明。证书已过期。

# DigSignStatusIdentityIsValid
source: The signer's identity is valid.
ja: 署名者の身元は有効です。
ko: 서명자의 신원이 유효합니다.
zh_cn: 签名者身份有效。

# DigSignStatusNotIncludedInTrustedCerts
source: The signer’s identity is unknown because it has not been included in your list of trusted certificates and none of its parent certificates are trusted certificates.
ja: 署名者の身元は、信頼された証明書のリストに含まれておらず、親証明書も信頼された証明書ではありませんので、不明です。
ko: 서명자의 신원은 신뢰할 수 있는 인증서 목록에 포함되지 않았으며 상위 인증서 중 어느 것도 신뢰할 수 있는 인증서가 아니기 때문에 알 수 없습니다.
zh_cn: 签名者身份未知，因为它和父证书都不包含在信任列表中。

# DigSignStatusValidWhenIssued
source: The signer’s identity was valid when it was issued, but no revocation checks could be made to validate the identity this time.
ja: 署名者の身元は発行時には有効でしたが、身元を検証するための失効チェックは現在行われていません。
ko: 서명자의 ID는 발급 당시에는 유효했지만 이번에는 ID를 확인하기 위한 해지 확인을 수행할 수 없었습니다.
zh_cn: 签名者身份在签发时有效，但这次无法进行撤销检查以验证身份。

# DigSignUnsignedToolTipPostfix
source: (Click to sign)
ja: (クリックして署名)
ko: (서명 클릭)
zh_cn: （点击签名）

# DigSignValidationDialogTitle
source: Signature Validation Status
ja: 署名の検証状況
ko: 서명 유효성 검사 상태
zh_cn: 签名验证状态

# DigSignValidationProperties
source: Signature Properties...
ja: 署名プロパティ...
ko: 서명 속성...
zh_cn: 签名属性

# DigitalSignatureCreateTip
source: Using your mouse, click and drag to draw the area where you would like the signature to appear. Once you finish dragging out the desired area, you will be taken to the next step of the signing process.
ja: マウスを使用して、署名を表示したい領域をクリックしてドラッグします。希望の領域をドラッグし終えると、署名プロセスの次のステップに進みます。
ko: 마우스를 클릭하고 드래그하여 서명을 표시할 영역을 그립니다. 원하는 영역을 끌어다 놓으면 서명 프로세스의 다음 단계로 이동합니다.
zh_cn: 拖动鼠标画出您希望签名的区域。拖出所需区域后，您将进入签名流程的下一步。

# DocumentPropertiesAuthor
source: Author:
ja: 著者:
ko: 저자:
zh_cn: 作者：

# DocumentPropertiesCentimeterUnits
source: cm
zh_cn: 厘米

# DocumentPropertiesCreated
source: Created:
ja: 作成日:
ko: 생성됨:
zh_cn: 创建时间：

# DocumentPropertiesCreator
source: Creator:
ja: 作成者:
ko: 창조자:
zh_cn: 生成器：

# DocumentPropertiesFileSize
source: File Size:
ja: ファイルサイズ:
ko: 파일 크기:
zh_cn: 文件大小：

# DocumentPropertiesFileVersion
source: PDF Version:
ja: PDFバージョン:
ko: PDF 버전:
zh_cn: PDF版本：

# DocumentPropertiesFilename
source: File Name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：

# DocumentPropertiesInchUnits
source: inch
ja: インチ
ko: 인치
zh_cn: 英寸

# DocumentPropertiesInfoTitle
source: File Information
ja: ファイル情報
ko: 파일 정보
zh_cn: 文件信息

# DocumentPropertiesKeyword
source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_cn: 关键词：

# DocumentPropertiesLocation
source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_cn: 文件位置：

# DocumentPropertiesModified
source: Modified:
ja: 変更日:
ko: 수정됨:
zh_cn: 修改时间：

# DocumentPropertiesPageSize
source: Page Size:
ja: ページサイズ:
ko: 페이지 크기:
zh_cn: 页面大小：

# DocumentPropertiesProducer
source: Producer:
ja: 製作者:
ko: 제작자:
zh_cn: 制作工具：

# DocumentPropertiesSubject
source: Subject:
ja: 主題:
ko: 주제:
zh_cn: 主题：

# DocumentPropertiesTitle
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 标题：

# DocumentPropertiesTotalPages
source: Number of Pages:
ja: ページ数:
ko: 페이지 수:
zh_cn: 页数：

# DocumentPropertiesWindowTitle
source: Document Properties
ja: ドキュメントのプロパティ
ko: 문서 속성
zh_cn: 文档属性

# EditCustomStampWinTitle
source: Edit Custom Stamp
ja: カスタムスタンプを編集
ko: 사용자 정의 스탬프 편집
zh_cn: 编辑自定义图章

# EditStampWinCategoryListNewContent
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리
zh_cn: 新分组

# EditStampWinContentType1
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# EditStampWinContentType2
source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间

# EditStampWinContentType3
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

# EditStampWinDefaultCategoryName
source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリ
ko: 기본 카테고리
zh_cn: 默认分组

# EditStampWinDefaultStampName
source: Untitled Stamp
ja: 無題のスタンプ
ko: 제목 없는 스탬프
zh_cn: 未命名图章

# EditStampWinFontTitle
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_cn: 字体

# EditStampWinImageEmptyErrorMessage
source: Please select an image first
ja: 先に画像を選択してください
ko: 먼저 이미지를 선택하세요
zh_cn: 请先选择一张图片

# EditStampWinImageSelectedBtnContent
source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_cn: 选择图片

# EditStampWinLargeFontSize
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大

# EditStampWinListMenuDynamicContent
source: Dynamic
ja: ダイナミック
ko: 동적
zh_cn: 动态

# EditStampWinMediumFontSize
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_cn: 中

# EditStampWinSaveCheckBoxContent
source: Save Custom Stamp
ja: カスタムスタンプを保存
ko: 사용자 지정 스탬프 저장
zh_cn: 保存自定义图章

# EditStampWinSmallFontSize
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小

# EditStampWinStampCategoryName
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_cn: 分组

# EditStampWinStampContent1
source: Content 1
ja: コンテンツ 1
ko: 콘텐츠 1
zh_cn: 内容1

# EditStampWinStampContent2
source: Content 2
ja: コンテンツ 2
ko: 콘텐츠 2
zh_cn: 内容2

# EditStampWinStampContent3
source: Content 3
ja: コンテンツ 3
ko: 콘텐츠 3
zh_cn: 内容3

# EditStampWinStampName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 图章名

# EditStampWinStampShape
source: Shape
ja: 形
ko: 모양
zh_cn: 形状

# EditStampWinTitle
source: Create Custom Stamp
ja: カスタムスタンプを作成
ko: 사용자 지정 스탬프 만들기
zh_cn: 创建自定义图章

# EditStampWinUntitledCategoryName
source: Untitled Category
ja: 無題のカテゴリ
ko: 제목 없음 카테고리
zh_cn: 未命名分组

# EraserToolbarPaitialBtn
source: Partial
ja: 部分的
ko: 부분적
zh_cn: 部分擦除

# EraserToolbarSizeContent
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 橡皮擦大小

# EraserToolbarWholeBtn
source: Entire
ja: 全体
ko: 전체
zh_cn: 整体擦除

# ExtractPageCheckEmptyMsg
source: Please select the page(s) you want to extract.
ja: 抽出したいページを選択してください。
ko: 추출할 페이지를 선택하세요
zh_cn: 请选择要提取的页面。

# FindDeviceErrorMessage
source: Unable to connect to the scanner. Please check your scanner and try again.
ja: スキャナーに接続できません。スキャナーを確認して、もう一度お試しください。
ko: 스캐너에 연결할 수 없습니다. 스캐너를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法连接到扫描仪。请检查您的扫描仪并重试。

# FirstPageTooltipText
source: First Page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh_cn: 首页

# FlattenBtn
source: Flatten Annotation
ja: 注釈の平坦化
ko: 평면화 주석
zh_cn: 压平批注

# FlattenWinContent1
source: Merge annotations into the content layer.
ja: 注釈をコンテンツレイヤーにマージします。
ko: 주석을 콘텐츠 레이어에 병합합니다.
zh_cn: 将批注合并到内容层。

# FlattenWinContent2
source: After flattening, all annotations cannot be edited anymore.
ja: フラット化の後、すべての注釈は編集できなくなります。
ko: 병합 후에는 모든 주석을 더 이상 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 压平后，无法再编辑所有批注。

# FlattenWinContent3
source: To preserve the original information, the flattened file will be saved as a copy.
ja: 元の情報を保持するため、フラット化されたファイルはコピーとして保存されます。
ko: 원본 정보를 보존하기 위해 플래트닝된 파일은 사본으로 저장됩니다.
zh_cn: 为了保留原始信息，压平后的文件将保存为副本。

# FlattenWinTitle
source: Flatten all annotations in the PDF
ja: PDF内のすべての注釈を平坦化します。
ko: PDF의 모든 주석을 평평하게 만들기
zh_cn: 压平PDF中的所有批注

# FootToolNextViewTips
source: Next View
ja: 次のビュー
ko: 다음 뷰
zh_cn: 下个视图

# FootToolPreviousViewTips
source: Previous View
ja: 前のビュー
ko: 이전 뷰
zh_cn: 上个视图

# HeaderToolExitFullScreenTips
source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを終了
ko: 전체 화면 종료
zh_cn: 退出全屏

# HeaderToolFullScreenTips
source: Full screen
ja: 全画面
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# HeaderToolHideTips
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏

# HeaderToolShareTips
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_cn: 分享

# HeaderToolShowTips
source: Expand
ja: 拡大
ko: 확장
zh_cn: 展开

# HeaderToolThemeTips
source: Appearance
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_cn: 外观

# ImageControlEditor
source: Edit Image
ja: 画像の編集
ko: 이미지 편집
zh_cn: 编辑图片

# ImageControl_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected image?
ja: 選択した画像を削除してもよろしいですか?
ko: 선택한 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选的图片?

# ImageControl_OcrFailed
source: Failed to OCR from the image!
ja: 画像からの OCR に失敗しました!
ko: 이미지에서 OCR에 실패했습니다!
zh_cn: 从图片中提取文字失败！

# ImageHierarchyBottom
source: Set to Bottom
ja: 一番下に設定
ko: 맨 아래로 설정
zh_cn: 置于底层

# ImageHierarchyDown
source: Move to Back
ja: 背面に移動
ko: 맨 뒤로 이동
zh_cn: 下移一层

# ImageHierarchyFront
source: Move to Front
ja: 手前に移動
ko: 맨 앞으로 이동
zh_cn: 上移一层

# ImageHierarchyTop
source: Set to Top
ja: 一番上に設定
ko: 맨 위로 설정
zh_cn: 置于顶层

# ImageToolbarTitle
source: You are in image editing mode.
ja: 画像編集モードになっています。
ko: 현재 이미지 편집 모드에 있습니다.
zh_cn: 您当前处于图片编辑模式

# ImagemanipulationDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# ImagemanipulationFilpHor
source: Flip Horizontal
ja: 左右反転
ko: 가로로 뒤집기
zh_cn: 水平翻转

# ImagemanipulationFilpVer
source: Flip Vertical
ja: 上下反転
ko: 세로로 뒤집기
zh_cn: 垂直翻转

# ImagemanipulationHierarchy
source: Hierarchy
ja: 階層
ko: 계층 구조
zh_cn: 层级

# ImagemanipulationOCR
source: OCR
zh_cn: 提取图中文字

# ImagemanipulationReplace
source: Replace
ja: 取り替える
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换

# ImagemanipulationRotate
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_cn: 旋转

# ImagemanipulationSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# ImportDialogFilterImage
source: Image Files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일
zh_cn: 图片文件

# ImportDialogFilterSupported
source: Supported Files
ja: 対応ファイル
ko: 지원 파일
zh_cn: 支持的文件

# ImprotPagesUnexpectedError
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。

# InkToolbarEraserBtn
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_cn: 橡皮擦

# InsertPDFDetermineContent
source: Are you sure you want to insert the selected XXX page(s) into the PDF?
ja: 選択した XXX ページを PDF に挿入してもよろしいですか?
ko: 선택한 XXX 페이지를 PDF에 삽입하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将选定的 XXX 页面插入 PDF 吗？

# InsertPDFInsertTitle
source: Insert to
ja: へ挿入
ko: 이곳에 삽입하기
zh_cn: 插入到

# InsertWinInsertAfter
source: After the Page
ja: ページの後
ko: 페이지 후
zh_cn: 指定页码后

# InsertWinInsertBefore
source: Before the Page
ja: ページの前
ko: 페이지 전
zh_cn: 指定页码前

# IrreversibleSaveAsCopyMessageContent
source: There are certain modifications made in the PDF that are irreversible. To ensure the preservation of the original information and avoid any potential loss, please save the modified file as a copy.
ja: PDF には元に戻せない特定の変更が加えられています。 元の情報を確実に保持し、損失の可能性を回避するには、変更したファイルをコピーとして保存してください。
ko: PDF에는 되돌릴 수 없는 특정 수정 사항이 있습니다. 원본 정보를 보존하고 잠재적인 손실을 방지하려면 수정한 파일을 사본으로 저장하세요.
zh_cn: PDF中进行的某些修改是不可逆转的。 为确保保留原始信息并避免任何潜在的损失，请将修改后的文件另存为副本。

# IrreversibleSaveAsCopyMessageTitle
source: Save the PDF as a copy
ja: PDF をコピーとして保存します
ko: PDF를 복사본으로 저장
zh_cn: 将PDF保存为副本

# LabelColorContent
source: Color
ja: 色
ko: 색깔
zh_cn: 颜色

# LabelTextContent
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# LastPageTooltipText
source: Last Page
ja: 最後のページ
ko: 끝 페이지
zh_cn: 尾页

# LeftNavigationAnnotationPageLabelContent
source: Page XXX
ja: XXXページ
ko: XXX페이지
zh_cn: 第XXX页

# LeftNavigationViewAnnotationDisplayName
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 注释

# LeftNavigationViewBookmarkDisplayName
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签

# LeftNavigationViewDigitalSignaturesDisplayName
source: Digital Signatures
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_cn: 数字签名

# LeftNavigationViewThumbnailDisplayName
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_cn: 缩略图

# LinkActionToUri
source: You are going to open "XXX". Please make sure you trust it before opening. Continue to open?
ja: 「XXX」を開きます。 開く前に、信頼できることを確認してください。 引き続き開きますか？
ko: "XXX"를 열 것입니다. 개봉하기 전에 믿을 수 있는지 확인하십시오. 계속 열까요?
zh_cn: 您即将打开“XXX”，请确保您信任该文件。是否继续打开？

# LinkBtn
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

# LinkCreateBtn
source: Create/Edit Link
ja: リンクの作成/編集
ko: 링크 생성/편집
zh_cn: 创建/编辑链接

# LinkDeleteAll
source: Are you sure to remove all links?
ja: すべてのリンクを削除してもよろしいですか?
ko: 모든 링크를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除所有链接？

# LinkDeleteAllBtn
source: Delete All Links
ja: すべてのリンクを削除
ko: 모든 링크 삭제
zh_cn: 删除所有链接

# LinkDeleteOne
source: Are you sure to remove the link?
ja: リンクを削除してもよろしいですか？
ko: 링크를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除该链接？

# LinkOpenFileFailed
source: File not found. Check if the file was moved, renamed, or deleted.
ja: ファイルが見つかりません。 ファイルが移動、名前変更、または削除されたかどうかを確認します。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 이동, 이름 변경 또는 삭제되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法打开文件。请检查文件是否已移动、重命名或删除。

# LinkPageError
source: Please enter a valid page number.
ja: 有効なページ番号を入力してください。
ko: 유효한 페이지 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的页码。

# LinkRightDelete
source: Delete Link
ja: リンクを削除
ko: 링크 삭제
zh_cn: 删除链接

# LinkToolbarTitle
source: You are in link editing mode.
ja: リンク編集モードになっています。
ko: 링크 편집 모드에 있습니다.
zh_cn: 您当前处于链接编辑模式

# LinkUriEmpty
source: Please enter valid target of the link.
ja: リンクの有効なターゲットを入力してください。
ko: 링크의 유효한 대상을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入链接需要跳转的目标。

# LinkUriError
source: Please enter a valid URL link.
ja: 有効な URL リンクを入力してください。
ko: 유효한 URL 링크를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的网址。

# LinkWinAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모습
zh_cn: 外观

# LinkWinFilePath
source: Local File
ja: ローカル ファイル
ko: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件

# LinkWinInvisibleRect
source: Invisible rectangle
ja: 見えない長方形
ko: 보이지 않는 직사각형
zh_cn: 不可见矩形

# LinkWinNavigate
source: Navigate to
ja: 案内する
ko: 로 이동
zh_cn: 链接动作

# LinkWinPage
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页码

# LinkWinStrokeDashed
source: Dashed
ja: 破線
ko: 파선
zh_cn: 虚线

# LinkWinStrokeSolid
source: Solid
ja: 個体
ko: 단단한
zh_cn: 实线

# LinkWinStrokeStyle
source: Stroke style
ja: ストローク スタイル
ko: 스트로크 스타일
zh_cn: 线条样式

# LinkWinStrokeUnderline
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线

# LinkWinStyle
source: Link style
ja: リンクスタイル
ko: 링크 스타일
zh_cn: 链接样式

# LinkWinTitleCreate
source: Create Link
ja: リンクを作成
ko: 링크 만들기
zh_cn: 创建链接

# LinkWinTitleEdit
source: Edit Link
ja: リンクを編集
ko: 링크 편집
zh_cn: 编辑链接

# LinkWinUrl
source: URL
zh_cn: 网址

# LinkWinVisibleRect
source: Visible rectangle
ja: 目に見える長方形
ko: 보이는 사각형
zh_cn: 可见矩形

# MainCropPageContextMenuAdjust
source: Adjust Selected Area
ja: 選択領域の調整
ko: 선택한 영역 조정
zh_cn: 调整范围

# MainCropPageNotSelectedPageNote
source: Please select one page.
ja: どれか1ページを選択してください。
ko: 한 페이지를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一页

# MainCropPageSelectLittleAreaNote
source: Please set a larger area.
ja: より広い領域を設定してください。
ko: 더 큰 영역을 설정하세요.
zh_cn: 裁剪范围太小，请重新选择。

# MainCropPageSelectedMulPageNote
source: Only one page can be selected.
ja: どれか1ページのみ選択できます。
ko: 한 페이지만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 只能选择一页

# MainViewBatchPrintContent
source: Batch Print
ja: バッチ印刷
ko: 일괄 인쇄
zh_cn: 批量打印

# MainViewBookmarkAddBookmark
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크에 추가하다
zh_cn: 添加书签

# MainViewBookmarkAddChildBookmark
source: Add Sub-bookmark
ja: サブブックマークを追加
ko: 하위 책갈피 추가
zh_cn: 添加子书签
